Olá, Eu sou Alessandra Carrascoza,
e estamos aqui para descobrirmos juntos
os aspectos gerais do padrão JEDI FEMSA.
Não vamos esperar mais e vamos começar!
As diretrizes da FEMSA são um conjunto de princípios e diretrizes
que orientam nossas ações e decisões em todas as áreas da empresa.
Hoje, veremos aquelas que estão especificamente
vinculadas ao Padrão JEDI,
que, como você viu,
se concentra em estabelecer
orientação e clareza em nossas ações na organização dentro de
uma estrutura de Justiça, Equidade, Diversidade e Inclusão,
o que se traduz em diretrizes e comportamentos.
Essas diretrizes têm como objetivo reconhecer
e valorizar a diversidade
em todos os níveis da FEMSA,
promovendo um ambiente
em que todas as vozes sejam ouvidas e respeitadas.
Isso se traduz em ações concretas,
como a inclusão de perspectivas diversas
nos processos de tomada de decisão e
a criação de espaços seguros para um
diálogo aberto e construtivo.
Nesse contexto, a governança é essencial
para garantir que o Padrão JEDI
seja efetivamente implementado
e integrado em todas as áreas da empresa.
Isso envolve, por exemplo,
o estabelecimento de políticas, procedimentos
e mecanismos de monitoramento
que promovam a integração do JEDI
em todas as nossas operações.
Você está convidado a aprofundar e descobrir
como o caminho do JEDI pode mudar a nossa vida diária.
Siga sua jornada para obter mais informações
e participe do JEDI.